---
title: 社区标准
description: 随时了解所有最新的 AltspaceVR 社区标准和报告违规行为的过程。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: 社区， 标准， 措施， 警告
ms.openlocfilehash: 1e1480c355c7b76ff658d7d3e2f8c54ff3dd536e4bc6be8ddf8378299d0250c1
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119125033"
---
# <a name="community-standards"></a>社区标准

AltspaceVR Community 标准是一套原则，使社区成员能够体验一个真正令人惊叹的环境，而不会面临猥亵和猥亵、猥亵、猥亵行为或显示冒犯性内容的威胁。 下面解决了上述每个领域和更多问题，以及 Microsoft 在登录 AltspaceVR 服务或在 Microsoft 管理的社交媒体页面和论坛上发布内容时，用户行为的预期。

## <a name="defamation-and-intolerance"></a>种族和种族

AltspaceVR 是一个国际用户社区，来自许多不同的文化背景。 每个社区成员都有自己的个人背景、文化做法、重音和行为方式、信念结构和在 VR 中的原因。 作为一个通过此多文化环境扩充的社区，任何用户的种族、种族、、身体能力或性方向都不得容忍偏见。 任何旨在破坏或损害其他用户的语言都将导致立即暂停，并确定是否将永久关闭帐户。

## <a name="harassment"></a>骚扰 

一个健康社区根于一种共同理解，即每个人都有权感觉和表达某些内容是冒犯性的还是令人反感的。 当用户选择忽略这一点并继续针对该用户的投诉行为时，该行为会被视为"异常"。 如果另一个社区成员表示某些内容会使他们感到不满意，则你有责任在出现该行为时停止该行为。 持续的冻结行为将导致暂停，并随后确定是否将永久关闭帐户。

## <a name="cyber-bullying-and-intimidation"></a>Cyber-Bullying和省/市

虽然 Cyber-Bullying 被视为影响 和预生者的问题，但我们正在将该问题作为 Community 标准的一部分包含，以便我们明确，在 AltspaceVR 平台或 Microsoft 管理的任何社交媒体或论坛站点上，任何针对其他用户的任何形式的攻击都将被视为暂停或帐户终止。

## <a name="lewd-or-unwanted-advances"></a>Lewd 或不需要的前进

我们了解，在某些情况下，两名同意者可能会形成一种性或性关系。 当其中一个人明确表达他们不感兴趣时，使用的性语言或猥亵语言将被视为猥亵或不需要的前进。 这被视为帐户暂停或终止的原因，取决于情况的严重性。

## <a name="discovery-and-disclosure-of-personal-information"></a>个人信息的发现和披露

Community成员有权在 AltspaceVR 平台上获得合理的隐私级别。 不允许在未经其同意的情况下共享有关你的伙伴用户的个人信息，包括性别、年龄、种族、性偏好、备用帐户名称和实际位置（超出他们提供的位置）。 在未获得社区成员同意的情况下发现此信息并使用它与人员联系将被视为不恰当行为，并且可能会因为帐户暂停或终止而获得批准。

## <a name="impersonation-of-an-altspacevr-employee"></a>AltspaceVR Employee 的模拟

AltspaceVR 员工可以通过名称标记中的 AltspaceVR 徽标进行标识，该标记在鼠标悬停在头像或单击头像时展开。 员工永远不会向帐户请求密码。 任何发现模拟 AltspaceVR 员工的帐户将被立即暂停或终止。

## <a name="inappropriate-content"></a>不当内容

可公开访问的事件和/或世界不得包含由我们自行绝对判断的任何内容，这些内容是猥亵或显式、猥亵、猥亵、不分析或非法的内容，或者宣传或传达可能对 Microsoft (AltspaceVR) 的相信产生负面影响的消息的任何内容。 包含此类内容的公共事件和/或世界将被标记为成熟、设置为专用或可能完全删除。 在公共事件或世界中，不允许传播具有显式性质的内容，例如冒犯性、暴力攻击和冒犯性攻击。 任何类型的成熟内容都必须标记为成熟，并且必须设置为私有内容。 任何成熟的内容都不可公开访问。 无异常。 向事件创建者或世界构建者以外的用户授予免费和开放访问权限的任何事件或世界都被视为"公共"，并且不能包含不当的内容或远程端口来访问不当的内容/事件/世界。 尝试公开显示此内容将导致帐户暂停，并可能永久终止。  此外，我们希望用户选择不含不当字词的用户名和名字。 AltspaceVR 可自行调整这些名称。

## <a name="personal-space"></a>个人空间

AltspaceVR 是一个真正独特的环境。 平台的能力是能够与伙伴用户进行语言沟通，而且还能通过人体手势和头像的空间定位以非语言方式与他们互动。 与实际交互一样，如果与 VR 交互的用户违反了正常的现实世界个人空间，则 VR 中的用户可能会感到社会不便。 这可能包括一个头像与另一个头像的邻近性、运动捕获的手、手或手靠近头像人脸的位置，甚至是高速方法，以及将一个头像传递到另一个头像。  2D 用户必须知道，VR 中的用户体验这些体验的方式有所不同。 如果用户对特定行为表示投诉，并且活动继续，则这被视为令人感到不便，并可能导致帐户暂停或终止。

<br>
<hr>
 
## <a name="warning-suspension-banishment"></a>警告、挂起、禁止

Microsoft 员工了解 VR 和 2D 虚拟环境存在学习曲线。 我们知道，某些新用户可能会无意中违反上面列出的一些不太严格的标准。 我们要求社区帮助我们向其他人讲授虚拟环境中现有的细微差别。 我们一次都是 VR 的新增功能。 与被视为行为不正常的人之间的沟通和好心交流有多长，这一点非常令人赞叹。 如果无法进行合理通信，则违反 Community 标准将首先导致警告，然后是 AltspaceVR 帐户的暂停和最终终止。 称为 Concierges 的 VR 公司代表偶尔可能会通过临时从 AltspaceVR 删除来解决性问题。 这些个人的名称标记中将具有 AltspaceVR 徽标。

## <a name="alternate-accounts"></a>备用帐户

虽然社区成员可以选择创建和使用多个帐户，特别是或一致地使用备用帐户来破坏其他用户或违反Community标准是无法接受的。 备用帐户被视为独立于用户的主体帐户，但误用备用帐户可能会并且将导致对主体帐户采取非法操作。

## <a name="reporting-violations-of-the-community-standards"></a>报告违反 Community 标准

如果认为个人违反了标准Community，可以向 AltspaceVR Community团队提交滥用报告。 请包含事件说明、相关人员的帐户名称以及事件的发生时间和时间。 AltspaceVR Community团队将查看报告并采取适当的措施。 作为一项策略，我们不会向报告者提供这些操作的详细信息。 请不要跟进请求决策的状态。