---
title: 服务条款
description: 随时了解 AltspaceVR 针对所有活跃社区用户的服务条款。
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: 服务条款
ms.openlocfilehash: e0ee8a8cb45c5072064676040abffb95d069eeeb64c6b0cd55c88bd08d212914
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119125060"
---
# <a name="terms-of-service"></a>服务条款

**最终用户许可协议和服务条款**

**发布日期：2017 年 10 月 3 日** 
**上次更新日期：2020** 年 7 月 28 日

如果你位于 (或者你的主要) 美国，请阅读第 10 节中的绑定仲裁条款和类操作豁免。 它会影响争议的解决方式

此最终用户许可协议和服务条款 **("EULA"** 协议) 你之间的绑定协定。 单个用户 **("you")** 和 **Microsoft Corporation ("AltVR"、"we"、"us"** 或 **"we")** 管理你使用任何网站、移动应用程序或其他软件 (包括但不限于任何软件开发工具包) 和/或其他 联机服务 或 AltVR (共同拥有或控制的属性，即"服务 **") 。**  通过安装、访问或使用该服务，即表示你同意已阅读、理解并同意受此 **EULA 的约束。 如果同意此 EULA 的条款，则不得使用服务**。   

材料条款和声明：如此 EULA (中提供的更多详细信息，在不限制此 EULA) 快速语言的情况下，你确认以下事项：

* 该服务已授予你许可，而不是销售给你，你只能使用此 EULA 中规定的服务;
* 服务的使用可能受限于单独的第三方服务条款和费用，包括但不限于由你的移动网络运营商 ("Carrier") 施加的服务条款和费用，包括数据使用费和超支费用，由你自行负责;
* 你同意根据 Microsoft 隐私和"隐私策略"Statementaka.ms/privacy (收集、使用和披露) ;
* 该服务是"根据情况"提供的，无需任何种类的保证，AltVR 对你将承担的责任有限。

**1.一般条款和条件。**
    1. 考虑。  AltVR 目前为每个用户的个人 (和/或自) 部分定义的每个用户提供对服务的免费访问权限。  作为此免费访问的返回，你确认并同意 AltVR 可能会因为使用第 5.a) 节中定义的用户内容 (第 5.c) 部分定义的服务或 AltVR 的 Use (而产生收入、增加tVR 或增加 AltVR 的价值，并且你无权利分享任何此类收入、收益或价值。  尽管这一点十分谨慎，但 AltVR 可自行选择实施基于费用的模型，以访问和/或使用服务的某些方面。  如果 AltVR 要求在付费时访问，则我们会提前通知你任何此类费用，并获得你的明确许可，然后再收取访问权限费用。  
    2. 对此 EULA 的更改。  你了解并同意，AltVR 可能随时更改此 EULA，无需事先通知。 AltVR 将尽力提供任何重大更改的事先通知。  通过选择服务上的相应链接，随时可读取此 EULA 的当前有效副本。  修订后的 EULA 将在发布时生效，在此时间之后使用服务将构成你接受此类修订的 EULA。  如果不接受对此 EULA 的任何更改，唯一的补救措施是停止访问、浏览以及以其他方式使用服务。  此 EULA 的条款将控制 AltVR 为替换和/或补充服务的任何部分而提供的任何更新，除非升级附带单独的许可证或修订的 EULA，在这种情况下，该许可证或修订的 EULA 的条款将受约束。  如本部分 1.b 的前面句子所示，此 EULA 的任何修订都不适用于你与 AltVR 之间在此类修订的生效日期之前发生的任何争议。
    3. 隐私策略。  访问和使用服务也受 AltVR 隐私策略的约束，其中的条款和条件按参考合并到此 EULA 中。
    4. 区域问题。  AltVR 不表示服务上的材料是适当的、可在美国或美国美国使用的。  选择从美国以外的美国访问或使用服务的人会按照自己的计划访问或使用服务，并负责遵守当地法律（如果当地法律适用）。如果当地法律适用，则负责遵守当地法律。 严格禁止从服务内容或做法非法、未经授权或受惩罚的区域访问服务。
    5. 资格。  该服务不适用于 13 岁以下的人员，也不适用于以前由 AltVR 暂停或删除服务的任何用户。  如果年龄不足 13 岁，则不得随时以任何方式使用或访问该服务。  此外，通过使用服务，你确认你至少已 18 岁，或者已被至少 18 岁父级或保护者授权使用该服务。  如果任何人代表你接受此 EULA，则你表示并保证该人员是你的授权代理 (每个，一个"代理 **") 并且** 你受此 EULA 中设置的条款和条件的约束。  此外，你声明并保证，如果你或你的代理代表"贷款出款"或其他公司接受此 EULA，或者你为它们开展任何业务， 然后 (i) 此 EULA 中的条款和条件约束此类实体，并且 EULA 中对"you"的所有引用都将引用此类实体 (但本节 1.e) 的这些子节中的 (i) 和 (ii) 除外;和 (ii) 此类实体将导致你遵守并遵循此 EULA 的所有义务。  
    6. 其他条款。  AltVR 可能包含适用于你参与任何特殊计划、活动或其他产品/服务的服务的其他条款。  如果 EULA 和任何此类附加条款之间发生任何冲突或不一致，此 EULA 将仅控制冲突或不一致的程度。

**2.服务。**
    1. 说明。  该服务可让你访问各种虚拟环境，可在其中参加活动、与其他用户进行社交活动、玩有趣的游戏并查看有趣的照片、作品和/或其他内容。  该服务还允许将用户内容 ("Post"或 **"post")** 到服务。  此外，该服务还提供与其他用户协作处理各种项目的机会，以开发每个 (的虚拟现实内容，即 **"Project") 。**  最后，我们可能会创建描述你使用服务 **("Live Streams")** 的直播流，并使它们在) 下第 7 部分定义的外部站点 (上可用，并且我们还可能会记录服务上所有"录制")  () 下定义的"用户" (可访问的事件，这些事件可能包括用户内容。   如此 EULA 中使用的一样，术语 **"用户"** 是指访问和/或使用该服务的任何人。  
    2. 此应用程序允许演示者显示 YouTube 服务中的 YouTube 视频。  对 YouTube 服务的访问权限受 [YouTube 服务条款和隐私声明的约束](https://www.youtube.com/static?template=terms)。
    3. 消息。  可以通过电子邮件、短信或其他服务将消息发送给其他人，服务中统 ("**消息") 。**  你同意 (仅) 通过服务向事先明确同意接收此类消息的其他人发送消息; (ii) 你（并且只有你）采取一切必要的操作来启动和发送通过服务传输给其他人的所有消息，AltVR 只是一个在发起和/或发送此类消息时不起任何作用的技术提供商; (iii) 你将在法律允许的最大范围内，对因通过服务向他人发送消息而引发的任何及所有索赔和损失进行补偿并保护 AltVR。  在不限制上述限制的情况下，由你单独负责与通过服务发送的任何消息相关的所有费用，包括但不限于运营商收取的任何费用。   
    4. 移动服务。  该服务可通过移动电话、平板电脑或其他无线设备访问 **， ("移动服务") 。**  你的承运人的正常数据和其他费率和费用将适用于你使用移动服务。  此外，运营商可能禁止或移动服务下载、安装或使用某些应用程序。  因此，你完全负责与运营商联系，以确定 移动服务 是否适用于移动设备 () 、哪些限制（如果有）可能适用于你使用 移动服务，以及这些限制的费用。  不过，所有移动服务都必须符合此 EULA。
    5. 翻译和听录。  为了方便社区并创建许多用户的欢迎环境，AltVR 允许用户查看其他用户说出的字词的听录，还便于根据用户选择翻译口语和书面字词。  选择参与 AltSpace 事件时，你的字词将自动符合翻译和听录条件。   翻译和听录是使用 Microsoft 语音服务创建的，因此它们可能并不总是准确的。  当用户选择接收翻译或转录的文本时，我们会告知用户这一点。

**3.注册。**
    1. Log-In凭据。  若要享受服务的全部权益，必须使用"帐户"帐户 (**注册) 。**  
    2. 帐户安全性。  你负责帐户的安全性，并完全负责使用凭据进行的所有活动。  如果怀疑或知道有人未经授权使用登录凭据或与帐户有关任何其他安全漏洞，则你同意立即通知 AltVR altvr.com/support。  在将此类未经授权的使用或凭据丢失通知 AltVR 之前，AltVR 不对未经授权使用凭据造成的任何丢失或损坏负责。  访问外部站点可能需要单独的登录凭据。
    3. 信息的准确性。  创建帐户时，你将提供真实、准确、最新和完整的信息。  你将及时更新有关自己的信息，并在必要时进行更新，使信息保持最新且准确。  我们保留在适当情况下禁止、取消、删除或重新分配某些用户名和永久链接的权利，由我们自行决定;如果帐户上发生活动（由我们自行决定，或可能构成违反此 EULA 的行为）时，在事先通知的情况下，可以暂停或终止你的帐户， 损害或损害服务、侵犯或违反任何第三方权利，或违反任何法律或法规。  如果发送到你提供的电子邮件地址的消息被返回为无法送达，则 AltVR 可能会立即终止你的帐户，而不会通知你，并且你或任何第三方不承担任何责任。  

**4.知识产权**
    1. 许可证。  根据你完全且持续遵守此 EULA，AltVR 可授予可撤销、非独占、不可转让、不可再申请、免版税以及全球范围的访问和使用服务的权限和许可，仅用于个人、非商业用途，并且完全遵循此 EULA 的条款。  为清楚起见，上述许可证适用于你使用任何 AltVR 软件开发工具包。   
    2. 内容。  除了用户内容以外，AltVR 通过服务向用户提供的内容（包括但不限于任何文本、 (包括实时流和录音) 、录音、图形、照片、软件和交互式功能）受版权或其他知识产权的保护，由 AltVR 或第三方许可方 (共同拥有，即 **"AltVR** 内容") 。  此外，在 AltVR 和用户之间，AltVR 仅拥有服务中和/或服务的所有设计权限、数据库和编译权限以及其他知识产权，无论是已注册还是注销，以及任何相关权利。  
    3. 标志着。  AltVR 商标、服务标记和徽标 (，在服务中使用的和显示的 **"AltVR** 商标") 是 AltVR 的已注册和/或未注册商标或服务标记。  位于服务上的其他产品或服务名称可能是第三方拥有的商标 (与 AltVR 商标（"商标") ）。   除非法律另有允许，否则不得使用商标来对 AltVR 或适用的第三方、AltVR 或第三方产品或服务进行说明，或者以任何方式 (使用可能损害商标中任何商标的商业合理判断) 。  未经 AltVR 事先明确书面同意，不得将任何商标用作任何服务链接的一部分。  使用任何 AltVR 商标而生成的所有标识将仅对 AltVR 的好处产生。  
    4. 限制。  AltVR 保留本部分 4 中未明确授予你的所有权限。  因此，此 EULA 或服务上的任何内容均不会因暗示、排斥或其他方式授予你向服务或任何位于或显示于其中的任何 AltVR 内容或商标而授予的其他任何许可权限。    

**5.用户内容。**  
    1. 定义。   "用户内容"是指用户在服务中发布或向服务发布的任何内容，包括但不限于任何文本、照片、录音 (和作品包含) 、其他作品内容、) 下定义的个人特征 (以及受 美国 或其他任何法律（包括但不限于专利、商标和/或版权法律）保护的其他任何作品。  **"个人特征"** 指的是你的 likeness、姓名、语音、图像、角色，以及你提供或在视频、视听、录音和/或照片中提供给 AltVR 的任何其他个人特性。  为避免怀疑，用户内容不包括) 下面第8节中定义的任何和所有 AltVR 内容和反馈 (。  
    2. 知识产权。  根据用户内容中包含的任何现有内容的任何第三方权利，你可以保留你在用户内容中拥有的任何权限的所有权，并将用户内容发布到该服务不会转让此类权利的所有权。  
    3. 用户内容的许可证。  
        1. AltVR 的许可证。  您特此授予 AltVR 一个无限制、可分配的 sublicensable、可吊销的免费许可证，并在整个宇宙中产生无限制的免费许可证，以再现 (包括与视觉对象的定时关系) 、分发、公开显示、通信到公共、公开执行 (包括通过数字音频传输方式和从一方到受众的方式) 提供、创建派生作品、从外部站点重新传输并以其他方式利用和使用 (，通过任何方式（即，"使用" ) 所有用户内容都通过任何方式发布或发送到服务，并将其提供给当前已知的或未来的格式。对于个人录制，为清楚起见，而不限制本部分中的上述术语。 (如实时流和/或录制) 中所述，出于 (我) 广告、营销和促销 AltVR 和服务的目的; (ii) 显示用户内容并将其与服务的其他用户共享;和 (iii) 提供本 EULA 授权的服务并 AltVR 的业务。  你不能在或通过服务发布任何用户内容，也不能传输到 AltVR 你认为是机密或专有的任何用户内容。  无论你是在服务上发布的任何用户内容，还是传输到 AltVR 的任何用户内容，都将被视为非机密和非专有的，并由 AltVR 进行处理，并可由 AltVR 在不通知的情况下使用，而不会对 AltVR 有任何责任。  为避免怀疑，在本部分前面的句子中授予的权限包括（但不限于），在此部分中所授予的权限包括但不限于重现声音录制 (，并使 reproductions 中所述的音乐作品) ，并公开执行并传达给公共录音 (，并以无版权的方式公开的音乐作品。)   这意味着，你将授予 AltVR 使用用户内容的权利，而不会有义务向任何第三方支付版税，包括但不限于声音录制版权所有所有者 (例如，一种记录标签) ，一位音乐工作版权所有者 (例如，一位音乐发布商) ，一个执行权限组织 (例如，ASCAP、BMI、SESAC 等） )  (**"PRO"**) ，这是一项录音 PRO (例如，SoundExchange) 、任何联合或 guilds，以及工程师、制造人员或其他任何用户内容所涉及的其他版税参与者。  
        2. 向其他用户授予许可证。  如果在服务上发布与开发 Project 有关的任何用户内容 (**"开发 Project 用户内容"**) ，则您特此授予所有其他用户非独占性，永久 (在任何版权) 、不可撤销、可转让、sublicenseable、全球和免版税许可证中，使用、再现、创建衍生作品、公开和执行、分发、改编、修改、与其他材料或内容合并，并以其他方式利用开发 Project 用户内容，以向服务或服务外部的其他项目提供开发项目。  为避免怀疑，请 () 你保留对开发 Project 用户内容的所有权权限;并且 (B) 如果从服务中删除或删除任何开发 Project 用户内容，则在本部分中授予的许可证将保留在 perpetuity 中，这些内容适用于合并任何开发 Project 用户内容的任何工作。
    4. 您必须对您发布的内容具有权限。  如果你不是或没有获得授予该用户内容的所有元素的权限，则不得将任何用户内容发布到服务。  此外，如果您只是在和中拥有对声音录制的权利，而不是在此类声音记录中包含的基础音乐作品，则不得将此类声音记录发布到服务，除非您拥有此类嵌入的音乐作品的所有必要权限、授权和权限，并授予您在本 EULA 下授予您 AltVR 许可的足够权限。  你表示并保证： (我) 自己拥有您在或通过服务发布的用户内容，或者其他人授予本 EULA 中规定的许可证的权限，请执行以下操作： (ii) 在或通过本服务发布和使用用户内容时，不违反隐私权限、公开权、版权、合同权限、知识产权，或任何人的任何其他权利，包括但不限于任何用户的任何用户内容的权限; (iii) 你的用户内容在服务上的发布将不会要求我们从获取任何版税、费用、补偿或其他金额或为任何第三方提供任何其他许可;并且 (iv) 你的用户内容在服务上的发布不会导致你和第三方之间的合同遭到破坏。  你同意在服务上发布用户内容时将所有 monies 由于支付给任何人。  AltVR 可能要求你提供足够的证据来拥有所有必要的权限，针对你在或服务上发布的任何用户内容的许可证、授权、权限和身份证明，如果在合理的时间段内无法提供此类证据 (由 AltVR 自行决定) ，则 AltVR 可能会从服务中删除部分或全部用户内容，并/或终止你的帐户，而不会给你带来任何责任。  你独自负责保存此类证据的副本。
    5. 适用于音乐的特定规则。  如果您是一位音乐作品的书写器或作者，并与 PRO 相关，则您必须将您通过本 EULA 向我们授予的版税免费许可证通知您。  你独自负责确保你符合相关的 PRO 报告义务。  如果你已将你的权限分配给音乐发行者，则必须同意此类音乐发行者同意 (本 EULA 中) 规定的免费许可证，或让此类音乐发布者在此 EULA 中输入。  只是因为你创作了一项音乐工作 (例如，编写歌曲) 并不意味着你有权向我们授予本 EULA 中的许可证。  
    6. 通过访问群体权限。  你在本协议中授予的所有权利都是通过一方到受众的方式提供的，这意味着外部站点的所有者或操作员不会对你或任何其他第三方承担任何责任，因为用户内容是在此类外部站点上通过服务发布或使用的。  
    7. 弃权用户内容的权限。  在法律允许的最大范围内，通过将用户内容张贴到服务中，你特此 (我) 停征对任何市场营销或与此类用户内容相关的促销资料的事先检查或批准的所有权利; (ii) 在与你的用户内容或任何 (部分（包括但不限于）上，停征隐私、公开的所有权利，或与你的用户内容相关的任何其他权利（包括但不限于），与你可能在该服务中使用的任何头像和/或录制（可能包括你的个人特征) ;和 (iii) release AltVR 及其子公司 (共同，与 AltVR 方对你的个人特征的任何使用相关的声明中的 **"AltVR 方"**) 。  对于任何道德权限都是不可转让或可分配的，你进一步特此停征并同意不断言任何和所有道德权利，或根据你在或通过服务发布的任何用户内容的任何道德权利来支持、维护或允许任何操作。
    8. 不承担任何责任。  为避免怀疑，任何用户对用户内容的任何未经授权的使用都不承担任何责任。
    9. 不良内容。  不允许你同意将任何用户内容发布到本服务，或者可能被解释为 (我) 滥用、bullying、诽谤、骚扰、有害、hateful、不准确、侵权性、libelous、不良、淫秽、冒犯性、色情、骇人听闻、威胁、非法、暴力或普通;或 (ii) 在本部分的每个)  (子句中升级任何产品、良好或服务，或 bigotry、歧视、hatred、种族歧视或 inciting 暴力，因为 AltVR 可能会完全确定 **"ObjectionableContent"** (。 张贴任何不良内容可能会向你发送第三方声明，并可能会因你发布不良内容而产生的任何第三方索赔防御，而不会向你授予本 EULA 中授予给你的任何权利。  如果在服务上遇到任何不良内容，请通过服务中提供的功能通知我们。  你承认并同意，AltVR 提供了以礼貌方式报告不良内容的权利，而 AltVR 则不承担任何义务，无论你向我们报告的服务是否有任何不良内容，都不承担任何责任。  AltVR 可以终止、挂起、警告或采取针对用户的其他适当操作，以便向服务发送不良内容，包括但不限于删除用户发布到服务的所有用户内容。
**6. 对服务的使用限制。**
    1. 如果不限制本 EULA 的任何其他条款，则在使用该服务时，你同意不 (并且不尝试) ：  
        1. 使用任何设备、软件或例程来干扰或尝试干扰服务的正确工作，或使用服务的任何活动。
        2. 解密、反编译、拆装或反向工程构成或构成服务的任何软件或源代码;
        3. 删除或更改该服务上的任何材料 AltVR 或任何其他人或实体公告;
        4. 帧或链接到服务中提供的任何资料或信息，或实时传输任何此类内容;
        5. 以本 EULA 未明确授权的任何方式使用或利用任何商标、AltVR 内容或用户内容;
        6. 访问、篡改或使用服务的非公开区域，AltVR 的 (及其托管公司的) 计算机系统和基础结构，或 AltVR 的提供商的技术交付系统;
        7. 向 AltVR 提供任何虚假的个人信息;
        8. 以任何方式创建错误标识或模拟其他人或实体;
        9. 如果 AltVR 以前禁用了你的帐户，请使用 AltVR 创建一个新帐户，而不要使用 AltVR 的快速书面同意;
        10. 请求个人信息 (包括但不限于来自服务的其他用户的照片) ;
        11. 限制、阻止或禁止任何人使用本服务，无需同意即可公开有关任何第三方的个人信息;
        12. 使用服务 () 将消息发送到已请求不向其发送消息的其他用户;或 (B) 将消息发送给其他人，但没有向你授予其快速同意来接收此类消息;
        13. 在未经 AltVR 的事先书面同意的情况下使用该服务，以进行任何商业或未经授权的目的，包括通信或促进任何商业广告或请求或垃圾邮件;
        14. 对其他用户的帐户、名称或个人身份信息或连接或链接到该服务的其他计算机或网站进行未经授权的访问;
        15. 发布任何病毒、蠕虫、间谍软件或任何其他计算机代码、文件或程序，它们可能或旨在禁用、过载、削弱、损坏或劫持任何硬件、软件或电信设备的操作，或服务或通信设备以及连接到服务的计算机的任何其他方面;
        16. 从你自己的设备访问服务;
        17. 违反了本 EULA 的任何联邦、州、当地法律或法规;或
        18. 协助或允许任何人参与以上所述的任何活动。  
    7. **外部站点。**  该服务可能包含指向或能够与其他网站或其他不由 AltVR 拥有或控制的联机属性共享信息的链接，"外部站点" )  (。  AltVR 不会签署此类外部站点上的任何内容。  此类外部站点的内容不是由 AltVR 开发或提供的。  如果你对此类外部站点上的此类内容有任何疑问，你应该联系站点管理员或网站管理员。  AltVR 不负责任何外部站点的内容，也不会对此类外部站点上任何材料的内容或准确性做出任何陈述。  下载所有网站中的文件时，应采取预防措施来保护设备免受病毒和其他破坏性程序的侵害。  如果你决定访问任何外部站点，则会自行承担此问题。  此外，你将独自负责与任何外部站点规定的任何服务条款或类似条款的符合性，与你使用外部站点的连接有关。  
    8. **意见.**  尽管我们自己的员工致力于开发和评估我们自己的产品想法和功能，但我们会自豪地向用户社区提供的兴趣、反馈、评论和建议进行密切关注。  如果你选择通过发送 AltVR 或我们的员工提供有关产品、服务、功能、修改、增强和内容的任何建议，优化、技术、内容产品 (如音频、视觉对象、游戏或其他类型的内容) 、促销、策略、产品/功能名称或任何相关的文档、作品、计算机代码、关系图或其他材料 (共同的 **"反馈"**) ，然后不管你的伴随通信的情况如何，都将应用以下条款，以便能够避免未来的误解。  相应地，通过将反馈发送到 AltVR，你同意：  
        1. AltVR 无需出于任何原因查看、考虑或实现反馈，也不会返回所有或部分反馈;
        2. 反馈是以非机密为基础提供的，AltVR 不会有任何义务来保证你发送保密的任何反馈，或者避免使用或不会以任何方式泄露它;与
        3. 你不可撤销授予 AltVR 对进行复制、分发、创建衍生作品、进行修改、)  (的权限，并将其公开执行使您能够公开显示并以其他方式使用和利用反馈和衍生品来实现任何用途，无需任何限制，无需付费，也不会有任何种类的归属，包括通过制定、使用、销售、提供销售、导入和促销商业产品和服务（无论是整体还是部分），以及是提供还是经过修改。
    9. **有关声明版权或其他知识产权的注意事项和 Infringements。**  
        1. 第三方权利。  AltVR 尊重他人的知识产权，并非常严肃地保护知识产权，并要求用户执行相同操作。  不能在或通过服务进行侵权活动。
        2. 重复 Infringer 策略。  AltVR 的知识产权 (我) 删除或禁用对 AltVR 认为是良好相信的内容的访问权限，但在从知识产权所有者或其代理提供通知时，通过服务提供给第三方的知识产权;和 (ii) 删除通过 "重复 infringers" 发布到服务的所有用户内容。  AltVR 目前将 "重复 infringer" 视为已向服务发布用户内容或反馈的任何用户，以及 AltVR 接收了两个以上的撤除通知（符合 17 U.S.C. 的条款）的任何用户 有关此类用户内容或反馈的第512节。  但是，AltVR 在) 或 AltVR 自行确定的情况下，在收到声明侵权 (中定义的单个通知之后终止任何用户的帐户。  
        3. 报告声明侵权的过程。  如果希望发送一条知识产权侵权通知，包括版权侵权声明，请使用我们的过程来提交侵权 (声明 https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) 。 与此过程无关的所有查询都不会收到响应 
        10. 绑定仲裁和类操作弃权。 如果你居住在 (或者你的主要经营地点是在美国) 。 我们希望我们永远不会有争议，但如果我们这样做，你和我们同意在60天内进行非正式地解决。 如果我们无法做到这一点，你和我们同意在美国仲裁协会 ( "AAA" ) 下的 "AAA" ( 下绑定单个仲裁，而不是在 "判断 ) " 或陪审团面前前的法庭中进行。 相反，非特定仲裁程序将决定，并且仲裁程序的决策将为最终状态，但在 FAA 下查看有限的权限。 类操作诉讼、类范围仲裁、私有律师-常规操作，以及任何其他在不允许某人使用代表容量的情况下继续进行。 也不会在所有参与方同意的情况下合并单个的。 "我们的、" 我们的 "和" us "包括 AltVR 的子公司。
        的. 涵盖的争议-除了 IP 之外的所有内容。 术语 "争议" 大致相同。
        本指南包括与本服务有关的任何索赔或矛盾、与本服务有关的软件、服务或软件的价格、你的 Microsoft 帐户或这些条款（包括合同、担保、侵权、法令或法规），这种情况除外，与你的许可或有效性、你的许可人、我们或我们的产品/服务的知识产权相关的争议。
        b. 首先将争议通知发送给你。 如果你有争议，并且我们的客户服务代表不能解决此问题，请向 Microsoft Corporation 发送有关美国邮件的争议通知，ATTN： CELA 仲裁，一种 Microsoft 方法，Redmond，WA 98052-6399，美国告诉我们你的姓名、地址，如何与你联系，问题是什么，以及你想要的内容。 中提供了一个窗体 https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499 。 如果与你有争议，我们将执行相同的操作。 60天后，如果争议未解决，你或我们可能会启动仲裁。
        ansi-c. 小型声明法院选项。 你可能会在你居住的国家/地区使用小型理赔，而不是寄出争议通知，如果你满足法庭的要求，则可能会在你 (居住的国家/地区的小型理赔中美国，或者如果你的业务是公司的主要地点) 还是王县。
        2-d. 仲裁过程。 AAA 将在其商业仲裁规则下执行任何仲裁 (或者，如果你是个人并使用个人或家庭服务，或者，无论你是个人还是你使用服务，其使用者仲裁规则) 均为 $75000 或更低。 有关详细信息，请参阅 www.adr.org 或调用1-800-778-7879。 若要开始仲裁，请将可用的窗体提交 [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) 到 AAA，并向我们发送电子邮件。 在涉及 $25000 或更少的争议中，除非仲裁人员找到了一个很好的原因，否则会 telephonic 任何听觉。 在你居住的国家/地区中，任何人的听力都将在你居住的国家/地区 (，或者，如果你的争议是 AltVR 的，则是公司的主要) 地点，例如，华盛顿特区。 你选择。 仲裁者可能会为您单独授予相同的损害。 仲裁程序可能只奖励 declaratory 或 injunctive，以满足你的单个声明。
        电邮. 仲裁费用和付款。
        o i。 涉及 $75000 或更少的争议。 我们将立即支付你的归档费用，并为 AAA 和仲裁人员的费用和支出付费。 如果你在确定仲裁人之前拒绝了我们的最后一个书面结算产品/服务，则你的争议将一直到仲裁人员的决策 (称为 "获奖" ) ，而仲裁员奖励你的最新书面产品/服务，我们将： () 支付奖或 $1000; (ii) 支付合理律师的费用（如果有）。并且 (iii) 偿还任何支出 (包括专家见证费用和成本，) 律师合理地对调查、准备和实现你的请求进行仲裁。
        o ii。 涉及超过 $75000 的争议。 AAA 规则将控制支付费用、AAA 和仲裁人员的费用和支出。
        果. 与 AAA 规则冲突。 这些术语用于管理与 AAA 的商业仲裁规则或使用者仲裁规则冲突的范围。
        g. 文件必须在一年内进行。 你和我们必须在法庭或争议之外的任何索赔或争议 (进行归档，如知识产权争议除外—请参阅第15部分 (一年中的) ) ，从第15次开始。 否则，它会被永久禁止。
        高. 拒绝将来的仲裁更改。 你可以拒绝我们对第 (15 部分所做的任何更改（地址) 更改除外），只需在美国电子邮件的30天内将美国电子邮件发送到第 15 (b) 中的地址。 如果这样做，则会应用拒绝的更改之前的最新版本。
        看到. Severability. 如果发现类操作弃权对于所有或部分争议都是非法的或不可执行的，则这些部分将不会受到仲裁，但会在法庭中继续进行，并在仲裁中继续进行。 如果发现第10部分的任何其他设置是非法或无法强制进行的，则该设置将被断开，但第10部分仍适用。
    10. **责任限制和免责声明。**  本部分的条款11适用于法律允许的最大范围：  
        1. AltVR 方不会对服务以及服务提供的任何内容做出任何担保或陈述 (包括但不限于) 的准确性、可靠性、完整性、适当性或及时性。  因此，AltVR 方不会承担任何责任， (我) 服务上任何内容的适当性、准确性、可靠性、完整性或及时性，或者通过服务传递给任何用户的任何其他信息; (ii) 此类内容或信息中的任何错误、错误或遗漏;或 (iii) 任何延迟或服务中断。  相应地，服务和所有内容 THEREON 以 "按原样" 提供，而 "按可用" 方式提供，而不提供任何形式的保证，并且 AltVR 方特此否认所有担保，包括但不限于对标题、适销性、不侵权性、第三方权利的担保以及针对特定用途的适用性。  因此，你同意你完全假设你对服务的使用引起的所有风险。
        2. 在不限制第11部分的情况下，AltVR 方不保证服务和任何内容 THEREON 没有错误、计算机病毒或类似的污染或破坏性功能。  如果你使用服务或任何内容 THEREON 导致需要服务或更换设备或数据，则不会有任何 AltVR 参与方负责这些成本。  
        3. 在任何情况下，任何 AltVR 的参与方都不承担任何特别的责任，间接、惩罚性、偶然或必然损失、损失利润，或因使用或不能使用本服务和任何内容而导致的数据或业务中断所造成的损失，无论是根据保修、合同、侵权 (包括疏忽) 还是其他任何法律理论，即使已被告知此类损失的可能性。 在任何情况下，AltVR 的责任以及任何其他 AltVR 方对您或任何第三方的责任仅限于美国 $100。  
    11. **第三方争议。**  与你使用本 (服务的任何第三方（包括但不限于任何运营商或其他用户) ）所产生的任何争议都直接在你和此类第三方之间出现。  因此，对于法律所允许的最大范围，你不可撤销发布 AltVR 方，从任何和所有索赔、要求和损害都 (实际和) ，无论是由或以任何方式与此类争议建立的，都是已知和未知的。  
    12. **赔偿.**  在法律允许的最大范围内，你同意在违反本 EULA 的) 的情况下，防范并防范任何索赔、行动或需求，包括但不限于 AltVR 方，包括但不限于违反法律和会计 (费; (b) 你对 AltVR 内容或服务的访问、使用或误用;或 (c) 用户内容。  AltVR 将向你提供任何此类索赔、适合或继续的通知。  如果 AltVR 认为你不愿意或不能保护 AltVR 的兴趣，AltVR 将保留对此部分中的赔偿进行的专门防御和控制的权利。  在这种情况下，你同意与任何合理的请求合作，帮助 AltVR 在你的支出中防御这类问题。  
    13. **EULA 的条款和终止。**  
        1. 条款。  与你和 AltVR 之间一样，本 EULA 的这一术语在你首次使用该服务时开始，并继续，直到你或 AltVR 终止本协议。  
        2. 终止。  你可以通过将写入通知发送到 AltVR **support@altvr.com** ，并终止该服务的所有其他用途，来终止此 EULA。  如果你想要从服务中删除任何用户内容，则可以使用服务的允许功能来执行此操作，但删除或删除此类用户内容不会终止本协议。  如果你违反了本协议的任何规定，或违反了或通过本服务违反任何第三方的权利，则 AltVR 会自行自行决定限制、挂起或终止本协议，并随时访问服务的所有或部分服务。  当你使用与帐户凭据关联的电子邮件地址或在你的电子邮件地址不再是最新的事件时，AltVR 可能会进一步终止本 EULA 的任何其他原因。  在未事先通知或责任的情况下，AltVR 保留随时更改、暂停或停止服务的全部或部分的权利。  
        3. 第1节 (一个) ，1个 (b) ，1 (d) ，1 (e) ，1 (f) ，2，3. b –3，4–16，在这些部分中使用的任何已定义的字词都将无限期地终止。
    14. **同意电子通信。**  通过使用本服务，您同意接收来自美国的某些电子通信，如隐私策略中所述。  请阅读隐私策略，了解有关我们的电子通信实践的详细信息。  你同意我们以电子方式向你发送的任何声明、协议、披露或其他通信都将满足任何法律通信要求，其中包括此类通信正在编写中。  
    15. **杂.**  本协议受华盛顿州的内部实体法管辖，而不考虑其法律规定冲突。  你同意在本协议或服务的情况下，你与 AltVR 之间不存在联合风险、合作关系、雇用或代理关系。  你可以通过提交用户内容来进一步确认这一点，而不是根据本 EULA 在你和 AltVR 之间创建任何机密、受托人、合同形式或其他关系。  如果发现本 EULA 的任何规定均无效，则此类预配的无效性不会影响本 EULA 的其余条款的有效性，这将保持完全强制生效。  如果 AltVR 不能操作或强制实施本 EULA 的任何规定，则不会将其视为此项规定的弃权或本协议中的任何其他规定。  除非进行写入，否则不会对 AltVR 生效任何弃权，并且任何其他或后续实例中都不会将此类弃权视为弃权。  除非明确同意 AltVR 和你的规定，否则，本 EULA 将规定你与 AltVR 之间的整个协议，并在与此处主题相关的各方之间取代所有以前或同期协议，无论是书面还是口头。  为方便起见，仅提供了节标题，不会向其提供任何法律导入。  本 EULA 将符合你的后续任务和分配的好处。  未经 AltVR 的事先书面同意，不得直接或间接地分配本 EULA 或本协议中授予的任何权利或许可。  AltVR 可能会将本协议（包括本协议的所有权利）分配给你，无需限制。
    16. **联系我们。**  如果你想要与我们的服务的使用联系以联系我们，请通过 Microsoft 的一种方法，Redmond，WA 98052-6399，并通过电子邮件发送 **support@altvr.com** 。