---
title: 事件、世界、组和 AltspaceVR 中的角色
description: 了解你可以在 AltspaceVR 事件、世界和组中为用户分配的所有不同角色。
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: 角色，事件，世界，组，升级
ms.openlocfilehash: eea759faf4504f62da7ce3d8a757b8dcac28b5a2
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107211986"
---
# <a name="roles-in-events-worlds-groups-and-in-altspacevr"></a>事件、世界、组和 AltspaceVR 中的角色

角色类似于电影末尾的 "信用"。 其中包含执行组件制造者、导演、参与者，甚至是更有控制。 它们都有不同的功能，所有内容都是要扮演的重要角色。

## <a name="roles-in-events"></a>事件中的角色

需要先创建事件，然后添加角色。 在网站上创建了事件后，选择 " **编辑** " 以打开 "上下文角色" " **添加用户** " 按钮。 你可以在此处添加 AltspaceVR 用户名，以便为你的事件提供角色。

### <a name="event-creator-roles"></a>事件创建者角色

当你创建事件时，你会自动获得对 "管理员"、"演示者" 和 "版主" 角色的访问权限：

* **管理员**
    - 所有事件管理工具都通过网站。 您可以编辑、结束事件、设置为草稿、Re-Import World、重复事件、删除事件并作为主事件添加 (仅) 公共事件。
    - 在事件中启用世界编辑器：环境剪辑、切换航班、切换环境、编辑模式和编辑器面板。

* **演说**
    - 启用事件中的主机工具： "切换静音-全部"、"全部邮件"、"放大我的语音"、"无线 (FrontRow 事件" "仅) "、"切换阶段阻止程序" 和 "主机面板"。

* **仲裁人** 
    - 通过使用该头像的 nametag 上的按钮，或者通过使用 "主机工具/主机面板/来宾"/选择 "来宾" 执行相同操作，可以将事件中的静音、消息或启动用户。

### <a name="contextual-roles"></a>上下文角色

编辑事件时可用：

| 角色 | 权限 |
|---|---|
| 主机 ^ | 与上面的呈现器相同的功能，包括主机工具 |
| 仅扩音器 | 向该用户授予对主机工具的访问权限，但仅放大我的语音 |
| 版主 ^ | 与事件创建者仲裁者角色相同 |
| 试点 | 为该个体添加航班功能。 注意：必须在 "设置/输入/动态" 中启用此项 |
| 呈现器 ^ | 与事件创建者表示器角色相同 |
| Terraformer | 将 "世界编辑器" 按钮添加到其接口 |

> [!NOTE]
> ^ = 具有这些角色的任何人都可以通过转到 "事件/事件/YourEvent" 及早进入事件。 这非常适用于技术检查和 rehearsals！

### <a name="mid-event-role-promotion"></a>Mid-Event 角色升级

具有表示器/主机角色的任何人都可以使用主机工具/主机面板/来宾/选择来宾，为事件中的用户分配角色：

* **生成主机**：向该用户授予该事件的其余部分的宿主角色。
* **设为审查方**：向该用户授予该事件的其余部分。

### <a name="adding-more-admins-to-your-event"></a>向事件添加更多管理员

你可以将其他用户添加为管理员，以帮助你管理你的事件。 也许你已经忙于托管事件，他们可以帮助添加角色、开始/结束时间或事件说明。 请注意，他们可以在事件网页上编辑任何内容，包括删除事件，因此请确保你信任要添加的任何管理员。

添加管理员：
1. 编辑事件
2. 选择 " **高级选项**"。 然后在管理员的 "高级" 部分下查看
3. 单击 " **添加用户** " 并添加其用户名。 

> [!NOTE] 
> 这仅向他们授予管理员角色，如果你希望他们具有任何其他角色 (主机、演示者、审查方) 则需要在上下文角色下添加如 normal。

### <a name="giving-everyone-in-your-event-a-role"></a>为事件中的每个人提供角色

当所有用户均可获得超级能力时，某些事件会受益！ 例如，如果您的活动在很大的区域，您可能希望每个人都能飞出并放大我的声音，这样您就可以从远处听到对方。 若要添加此项，请编辑事件，单击 "高级选项"，然后在 "VR" 部分的 "默认上下文角色" 下。 对于可以添加的所有角色，滚动到绿色圆圈。 对于上面的示例，可以添加： megaphone_only，试点。

> [!NOTE] 
> 每个用户必须在 "设置"/"输入/动态" 中启用此项。

## <a name="roles-in-worlds"></a>世界中的角色

需要首先创建您的环境，然后添加角色。 在网站上创建了世界后，单击 "编辑" 按钮，这将打开上下文角色的 "添加用户" 按钮。 这是添加 AltspaceVR 用户名以为你的世界提供角色的位置。

### <a name="world-creator-roles"></a>全局创建者角色

创建世界时，会自动获取以下角色：

* **管理员** 
    - 所有世界管理工具都通过网站。 可以编辑、查看：诊断–对象–模板-备份、删除和功能我的世界。

* **仲裁人** 
    - 通过使用该头像的 nametag 上的按钮，或者通过使用 "主机工具/主机" 面板执行相同操作，使你能够从世界上静音、处理或启动用户

### <a name="contextual-roles"></a>上下文角色

在编辑你的世界时可用：

| 角色 | 权限 |
|---|---|
| 仅扩音器 | 向该用户授予对主机工具的访问权限，但仅放大我的语音 |
| 仲裁人 | 与全局创建者仲裁者角色相同 |
| 音乐表演 |更好的 singers 或音乐家游戏乐器质量音频  |
| 试点 | 为该个体添加航班功能。 注意：必须在 "设置/输入/动态" 中启用此项 |
| 演说 | 与世界创建者表示器角色相同 |
| Terraformer | 将 "世界编辑器" 按钮添加到其接口 | 

### <a name="adding-more-admins-to-your-world"></a>向你的世界添加更多管理员

编辑你的世界，单击 "高级选项"，然后在 "管理员" 的 "高级" 部分下查看，单击 "添加用户" 并添加其用户名。 

> [!NOTE] 
> 这仅向他们授予管理员角色，如果你希望他们具有任何其他角色 (主机、演示者、审查方) 则需要在上下文角色下添加如 normal。

## <a name="roles-in-groups"></a>组中的角色

你不会将表示器或仲裁者角色添加到组，但你可以添加管理员来帮助你组织组。 请注意，他们可以编辑你的组（包括删除），因此请确保你信任你要添加的任何管理员。

### <a name="adding-more-admins-to-your-group"></a>向组中添加更多管理员

需要先创建组，然后添加 "管理员"。 在网站上创建了组后，单击 "编辑" 按钮，向下滚动，你会看到 "管理员添加用户" 按钮，你可以在其中添加用户名。

## <a name="roles-in-altspacevr"></a>AltspaceVR 中的角色

* **早期访问计划**：早期访问计划可让你访问仍在开发中的最新功能。 许多世界上构建、可移动的菜单和组功能仅对处于早期访问权限的用户可用，因此，你可以选择加入：什么是早期访问计划？

* **世界 beta**：在 AltspaceVR 应用中，打开菜单/设置/启用世界 beta 以激活。 这将在主菜单中启用 " (BETA) " 选项卡，使你能够访问你的世界。

* **社区帮助器**：对 AltspaceVR Discord 服务器中的社区帮助器通道进行投票，并提前访问某些社区公告。 有关如何成为社区帮助器的更多详细信息：社区帮助程序